LAS ELECCIONES NIGERIANAS PUEDEN PROBABLEMENTE SER ...
Mientras continuamos orando por las próximas selecciones presidenciales de Nigeria,
recordemos las palabras del profeta T.B. Joshua el domingo 10 de febrero de 2019, como se cita en un artículo:
"La elección de Nigeria probablemente se posponga debido a muchos desafíos.
De cualquier manera, Dios está en control...
Dios no permitirá que nada le pase a Nigeria.
Es solo una nube que está flotando. Mantente en calma. La nación tiene un fuerte vínculo con Dios. Nigeria se mantendrá de pie.
Aquellos que causarán problemas, verán problemas y aquellos que causarán paz, verán paz,
pero la nación de Nigeria se mantendrá ".
T.B. Joshua, domingo 10 de febrero de 2019,
Emmanuel TV.
TT: Minerva Resendiz Garcia